‪又怎麼了？
‪你置物櫃的鑰匙在哪裡？
‪在我身上，都跟妳說幾次了
‪他們來查的時候怎麼辦？
‪氣氛很緊張，你在哪裡？
‪我快到了
‪別每隔五分鐘就打一次電話
‪我無所謂
‪內政總局找上門是你的問題
‪因為我跟你那些勾當一點關係也沒有
‪清楚了嗎？
‪他們什麼時候會來？
‪看他們想什麼時候來
‪突襲檢查就是這樣
‪他們真是沒事找事！
‪這就是重點
‪警督，我們該怎麼辦？
‪不准任何人碰我的東西，懂嗎？
‪（愛嘉特）
‪喂，愛嘉特？
‪你能告訴我你在幹嘛嗎？
‪資料都辦好了
‪她現在在殮房，都入殮了
‪我們都在等你！
‪聽我說，我也沒辦法
‪露易絲怎麼樣了？
‪你覺得呢？
‪愛嘉特！
‪可惡，妹妹，妳這樣是在幫倒忙！
‪你是從哪冒出來的？
‪快走！走開！
‪可惡！
‪那隻狗瘋了吧？
‪剛剛那是什麼？
‪該死
‪先生，你還好嗎？
‪先生？
‪不會吧…
‪該死！
‪（撥打緊急求救電話）
‪（愛嘉特）
‪喂？
‪爸爸？
‪露易絲，親愛的
‪爸爸，我在這裡很無聊
‪你在做什麼？
‪爸爸？喂？
‪-你可以幫我帶一個玩具過來嗎？
‪-玩具？
‪親愛的，叫姑姑幫妳買，好嗎？
‪你很快就會到了嗎？
‪親愛的，爸爸晚點再打給妳
‪可惡…
‪（警察局）
‪妳有聯絡到托馬嗎？
‪-然後呢？
‪-沒有然後
‪什麼意思？
‪他說他想自己來
‪可惡，妳有盡量說服他嗎？
‪你們搭檔多久了？八年？十年？
‪12年，那又怎樣？
‪所以你一定知道他有多難搞
‪真是個白痴！
‪可惡！氣死我了！
‪（警察局）
‪他們來了
‪好，謝謝
‪他們的車已經開進來了
‪我警告你，我不會為了你們搞砸實習
‪別擔心，會沒事的
‪如果他們問我托馬的事
‪我該怎麼說？
‪什麼都不說，我們不告發自己人
‪警隊是一個大家庭
‪明白嗎？
‪我受夠了
‪該死，什麼情況？
‪可惡！
‪知道了，我會開過去
‪不會吧…
‪先生，你好，國家憲兵隊
‪你好
‪小心
‪我找不到
‪-先生，引擎請熄火
‪-我說了我也是警察，沒事的
‪-我要檢查車子，請打開後車廂
‪-沒這個必要，拜託你放我走吧
‪先生，請你下車並打開後車廂
‪別再命令我了
‪-有問題嗎？
‪-他說他是警察，但沒有證件
‪他也拒絕打開後車廂，行為十分可疑
‪他的車子撞壞了
‪他一定是出了車禍，給他做個酒測
‪你想像力很豐富喔
‪沒事，我來處理
‪抱歉，長官，這只是誤會
‪先生，你好
‪你好，我是重案組的布蘭警督
‪我把身分證忘在醫院了
‪醫院？
‪對
‪我母親過世了，我正要去告別式
‪我快趕不上了
‪請你看在同袍的份上放我走吧
‪我也不想刁難你，但醫院…
‪不是反方向嗎？
‪你的身分證字號是多少？
‪811403，請你不要碰我的車
‪身分證字號應該有七個數字
‪對，我知道，現在時機不太對
‪-我們需要核對你的身分，請跟我來
‪-你自己去吧，我在這裡等
‪喂，別碰我的車！
‪-冷靜！
‪-你在幹嘛？
‪抓住他！
‪-住手！
‪-長官！
‪托馬竟然把錢藏在置物櫃裡，天才喔
‪有比警察局更好藏錢的地方嗎？
‪無論如何，他都完蛋了！
‪好啦，動作快點
‪-認真一點，我們要把錢全部沖掉
‪-你把我當成什麼了？
‪一次不能放太多，不然馬桶會塞住
‪我會盡量，好嗎？
‪可惡，臭死了！
‪-快點，不要停下來！
‪-知道啦
‪要死了
‪警督，我真的很抱歉
‪這件事不要說出去
‪我保證絕口不提
‪（馬克：他們到了，你別來）
‪你確定你不想要有人護送嗎？
‪三百公斤大麻
‪藏在冷凍蝦裡
‪對，用合法貨物夾帶毒品
‪毒品被裝進合法的商業貨物中
‪寄件人不知情
‪最後裝在冷凍貨櫃裡
‪由在碼頭工作的共犯接收
‪恕我直言，指揮官
‪在巴黎怎麼樣我不知道
‪在這裡，所有人都知道
‪夾帶毒品的技術
‪在巴黎，人稱我為“指揮官女士”
‪妳是來舉行警察考試的還是…
‪不，算是道德考驗吧
‪這什麼？
‪這份內部安全總局報告
‪強烈懷疑你警局裡的警官
‪對這些活動視而不見
‪以換取高額賄賂
‪可惡
‪有人嗎？
‪爸爸，你的腳擋住了！
‪親愛的，妳還好嗎？
‪-嗯
‪-我回來了，這個先放下
‪-妳還好嗎？
‪-也該是時候了
‪你去哪裡了？
‪-妳幹嘛給她買那種玩具？
‪-是她自己選的
‪有其父必有其女
‪你怎麼可以丟下我一個人？
‪對不起，現在我來了
‪但他們已經準備要蓋棺了
‪我不進去了，我受不了
‪好吧…
‪我們在這邊休息，等爸爸出來吧
‪對，這是個好主意
‪給妳爸抱一個，給他加油好不好？
‪我想跟你一起
‪不行，妳跟姑姑留在這裡比較好
‪-待會見
‪-等等
‪她想跟這個一起下葬
‪這對她來說很重要
‪在警局允許喝酒？
‪大概又是當地風俗吧？
‪你們開了兩小時的車過來翻垃圾
‪這種出差費用不太合理吧
‪所以我們還在找啊
‪你們的私人用車在停車場？
‪-對
‪-很好
‪你能帶我的人去嗎？
‪-娜歐蜜
‪-什麼事？
‪麻煩妳了
‪去吧
‪指揮官女士，很抱歉，這些酒是…
‪僅此一次的例外
‪有一個朋友的母親去世了
‪所以我們才喝了幾杯酒緬懷她
‪-就這樣
‪-你說的是布蘭警督吧？
‪對，所以呢？
‪這個孤兒警察人呢？
‪在醫院的殮房
‪好
‪妳在這種悲傷時刻還要打擾他嗎？
‪那個…
‪我們可以蓋棺了嗎？
‪可以
‪你想放什麼陪葬都可以
‪貴重物品也行
‪請放心，這個房間有監控攝影機
‪以防有人意圖盜墓
‪麻煩你們
‪（馬克）
‪（他們知道你在哪裡）
‪不好意思，抱歉
‪（他們什麼都要搜，車子也是）
‪（你車裡沒東西吧？）
‪沒事吧？你想坐下嗎？
‪不用，我沒事
‪謝謝
‪可惡！
‪不好意思
‪我可以跟我媽再待個幾分鐘嗎？
‪可是…
‪我們已經超過工作時間了
‪我明白
‪麻煩你們了
‪最晚到晚上10點
‪謝謝
‪那些氣球是要幹嘛的？
‪是要送我女兒的
‪媽，對不起
‪過來啊
‪拜託！
‪（遙控距離四公尺）
‪就是這樣，很好，繼續爬
‪不！
‪快點
‪快啊
‪對不起，我是個壞兒子
‪有人在裡面嗎？
‪妳有聽到嗎？
‪我不確定
‪我去叫警衛
‪去你的！
‪喂
‪-警衛嗎？
‪-嗯
‪一號房間的門打不開
‪而且有奇怪的聲音
‪可以請你看一下嗎？
‪沒有畫面，真奇怪
‪你有鑰匙嗎？
‪對，但我不能隨便離開我的崗位
‪我會通知經理
‪-怎麼辦？
‪-等等吧，他說要派人過來
‪有什麼好等的？
‪說得也是，我們還有別的事要做
‪快點！
‪過來…
‪站住！
‪沒關係…
‪不會有事的…
‪不…
‪快掛電話！
‪拜託，掛電話！
‪對不起…
‪一切都還好嗎？
‪那個…
‪是時候了
‪明白
‪先生
‪要送你女兒的氣球
‪對，當然了
‪-謝謝
‪-不客氣
‪真的重得要死
‪不要掉了，否則可能會打開
‪媽，我會回來的
‪我保證會回來
‪在我找到別的地方住之前
‪暫時住在托馬這裡
‪我本來住在媽媽家，但是…
‪你還要喝茶嗎？
‪不，謝了，我馬上就走
‪這樣我就能幫忙照顧路易絲
‪離婚後，他一直過得很不容易
‪對，我知道
‪我不知道托馬在忙什麼，顯然有急事
‪沒關係，我跟他警局見
‪露易絲！來跟妳教父說再見
‪-你能過來看看真是好心
‪-這沒什麼
‪我本來想參加告別式的
‪但警局有緊急會議，完全走不開
‪出了什麼事嗎？
‪這台警車真漂亮
‪是愛嘉特買給我的
‪她真疼妳
‪我也沒辦法
‪某個變態在醫院偷了她的玩具
‪什麼？真是個混蛋
‪馬克，爸爸什麼時候回來？
‪先生，請下車
‪我是重案組的布蘭警督
‪把車子這樣停在路中央不太好吧？
‪內政總局的人沒去殮房搜你的車？
‪-沒有
‪-很好
‪他們什麼都沒發現？
‪-你希望他們找到什麼？
‪-我也不知道…
‪你不是藏了一大袋鈔票嗎？
‪你是故意想被抓才放在那裡嗎？
‪我別無選擇，只能全部處理掉
‪幹得好
‪你就是這樣表達感謝的喔
‪我會跟你分我的那一份
‪不用了
‪沒關係，你沒必要跟我客氣
‪居家照護、住院費…
‪那筆錢剛好支付你媽媽的開支
‪凡樂莉有起疑嗎？
‪你說什麼？
‪你老婆得憂鬱症多久了？
‪你不回家的時候她就瘋狂吞藥
‪她瑞士康復診所的開銷很大吧
‪你是怎麼跟她說的？
‪我們的獎金增加了？
‪警察的薪水終於夠高了？
‪在你退休前，她焦慮是值得的？
‪你是這樣說的嗎？
‪你沒事提我老婆幹嘛？
‪那你沒事幹嘛提我媽？
‪抱歉打擾你們了
‪一個線人剛剛透露某個要犯的藏身地
‪局長很開心
‪他想突襲他的藏身處
‪我們要立刻出發！
‪-這是貝納利手槍的彈匣
‪-好
‪那是什麼？
‪-那個？
‪-對
‪有時間延遲裝置的小型C4炸彈
‪酷喔！怎麼用？
‪等一下
‪妳看，這種炸彈用的是藍芽引爆器
‪好
‪而遙控引爆器藏在這樣的塑膠殼裡
‪完全看不出來，就像鑰匙圈一樣
‪-對啊，太像了
‪-引爆很簡單
‪按下這裡這個按鈕
‪就會開始倒數兩分鐘
‪歸零時就會爆炸
‪別再用那些設備跟她調情了
‪把我的背心拿給我，少在那邊閒聊
‪我賭一百
‪那東西只會留在這裡吃灰塵
‪可以拿來測試啊
‪妳首先必須接受C4訓練
‪只要按一個按鈕就行了
‪用來破門很方便啊
‪我們順便當砲灰？不了，謝謝，妳看
‪M3霰彈槍就已經很不錯了
‪我們又不是要去追殺哥吉拉
‪-謝謝
‪-待會見
‪-再見
‪-“再見”
‪-他跟妳調情？
‪-沒有
‪-絕對有
‪-絕對沒有
‪見見你們的新目標
‪曼努爾巴塞羅，已經被控販毒
‪與罪犯來往並拉皮條，除此之外
‪國際刑警也正在追蹤他
‪抓到他對我們來說是好事，懂嗎？
‪內政總局的賤人搞得我們人仰馬翻
‪我們需要恢復形象
‪-沒必要說“賤人”吧？
‪-妳說得對
‪走吧，上路了，出發
‪托馬，你在幹嘛？
‪沒事，我馬上過去
‪-所以呢？
‪-沒人
‪這個混蛋跑去哪裡了？
‪這裡沒人
‪我們可以肯定他住在這裡
‪他怕我們找上門，就逃走了
‪不，他不是害怕
‪是有人跟他通風報信
‪-現在怎麼辦？
‪-找找線索吧
‪他不可能憑空消失
‪快上車啊！
‪可惡，我們簡直像一群傻瓜
‪先生，你需要幫助嗎？你在做什麼？
‪我是布蘭警督
‪-我是貝丁準將，你好
‪-你好
‪有人舉報車禍，一定就是這裡
‪有人受傷嗎？
‪是的，顯然是肇事逃逸
‪-誰告訴你的？
‪-匿名消息來源
‪你跑去哪裡了？有找到什麼嗎？
‪有，我找到這位警官
‪-我是貝丁準將
‪-我是安德拉德警督
‪你在這一區做什麼？
‪這個月9號發生了一起奇怪的意外
‪奇怪？什麼意思？
‪有個粗心的駕駛撞到一個人
‪把屍體放進後車廂後逃逸
‪那傢伙也做得太過火了
‪-你有線索嗎？
‪-還沒有
‪我要去調監視器畫面看看
‪這可能對我們的案子有幫助
‪對，可以給我們看監視器畫面嗎？
‪警督，妳想今晚過來哨站嗎？
‪我不是警督，還在訓練中
‪好，那就待會見
‪貝丁，待會見
‪-監視器的事交給我吧
‪-不行
‪沒事的，托馬，你回家吧
‪娜歐蜜，妳回去處理停車罰單
‪什麼？我又不是秘書
‪每次都是我做文書工作
‪這件事我來處理吧
‪托馬，回家吧
‪你需要喘口氣
‪多花點時間陪女兒
‪這對你有好處，好嗎？
‪-馬克，讓我去吧…
‪-不…
‪夠了，這個話題結束了，由馬克負責
‪很好
‪好了，走吧!
‪我受夠你們了
‪-妳也是
‪-走吧
‪但說真的，我超討厭幫你處理報告
‪妳越來越上手了
‪警督，有了，這是九號的監視器畫面
‪-驚不驚喜？
‪-你在這裡做什麼？
‪你真的講不聽，我叫你待在家裡
‪我怕你會餓死
‪-炸雞？
‪-對，我請客
‪太好了
‪-警督好
‪-你好
‪有什麼線索嗎？
‪有車禍的畫面嗎？
‪這是車禍地點，但看不清楚
‪畫面被切掉了
‪畫質很差，對吧？
‪過來吃東西吧
‪等等
‪-倒退
‪-什麼？
‪我說倒退
‪停
‪現在逐格播放
‪暫停
‪就是他
‪一定是
‪-他煞車燈亮了
‪-所以呢？
‪什麼所以呢？
‪其他車子的煞車燈都沒有亮
‪只有這輛
‪這表示駕駛在某個時刻
‪看到有人突然出現在路上
‪他踩煞車，但來不及了，結果砰！
‪他撞到了那個人
‪我們來看看照片
‪沒錯，所有特徵都吻合
‪滑痕
‪煞車燈
‪撞擊後的碎片
‪看看那隻狗
‪牠見證了車禍過程
‪一定就在那裡
‪再倒退一次
‪是灰色的BWM，跟你的一樣
‪看起來好像是
‪放大車牌號碼
‪第一個字母是什麼？
‪看起來像“D”
‪對
‪對，是“D”沒錯
‪不是嗎？
‪我覺得比較像“O”
‪不，不是“O”
‪等等，看看第二個字母
‪該死！真要命！
‪什麼都看不清楚
‪吃吧，炸雞要涼了
‪來吧
‪嗨
‪嗨，你好嗎？
‪妳知道他們什麼時候
‪會去搬媽的床嗎？
‪不知道，我已經打了三次電話
‪露易絲睡著了？
‪對，你知道現在幾點嗎？
‪抱歉，我已經盡量趕回來了
‪你最近很少見到她
‪妳想要我辭職嗎？
‪其實我想問你媽的公寓的事
‪公寓可以給我嗎？
‪那裡也很適合教瑜伽課
‪這樣我就不用打擾任何人
‪你說呢？
‪公寓裡目前住著一個有租約的房客
‪我們不能就這樣把他趕走
‪但你是警察啊
‪所以呢？
‪對了…
‪你知道她有情人嗎？
‪-誰？
‪-媽媽啊
‪我們的媽媽有情人？什麼？
‪對，聽我說
‪我昨天教完課後做攤屍式
‪你知道的，像屍體一樣躺著
‪突然間
‪我出現幻覺，一個畫面閃過我眼前
‪就像你離婚一樣，被我預見了
‪對，妳的超級預知能力
‪所以妳這次看到了什麼？
‪我看到媽身邊有一個男人
‪躺在她身邊
‪一個年輕的男人
‪我很驚訝
‪-很好，繼續
‪-好
‪來吧
‪姿勢要對，腿站開一點
‪喂，我是重案組的布蘭警督
‪我想舉報一個通緝犯的下落
‪你可以寫下來嗎？
‪我不在辦公室，你必須連絡我的同事
‪是曼努爾巴塞羅
‪你說什麼？
‪我說我看到曼努爾巴塞羅
‪-你最好是在開玩笑
‪-怎麼了？
‪舉報通緝犯犯法嗎？
‪-好，你說吧
‪-可以請你寫下來嗎？
‪好，我在聽
‪我看到了曼努爾巴塞羅
‪你已經說過了，所以他人在哪裡？
‪這就是我想問你的
‪你胡說八道什麼？搞什麼鬼？
‪告訴我，布蘭警督，你把他怎麼了？
‪什麼？
‪你把他裝上車後怎麼處理他？
‪-我的車？
‪-對
‪你在胡說八道
‪灰色的BMW
‪沒錯吧？
‪換一張新的，繼續練習
‪好，謝謝
‪托馬？
‪你看
‪三槍射中胸口，一槍射中頭
‪距離25公尺
‪-不錯吧，我有進步
‪-對
‪我要拿去給馬克看
‪（未知來電）
‪你不接嗎？
‪不重要
‪喂？
‪好，我告訴他
‪一個男的打來叫你接電話
‪-喂？
‪-我們的對話中斷了
‪我話還沒說完呢，警督
‪媽的，你是誰？
‪知道你殺了曼努爾巴塞羅的人
‪我不知道你在說什麼
‪拜託，托馬，不要這樣，太丟臉了
‪不，是你錯了
‪這是誤會
‪別這麼肯定
‪畢竟你刻意把車完全整修過了
‪我的車？
‪我只是出了場小車禍
‪我的保險公司正在處理
‪所以我再說一次，你搞錯了
‪真可愛
‪你還為車子找了不在場證明，太棒了
‪夠了，別再打給我了，混蛋
‪你不怕我告訴警察你把他埋在哪裡？
‪就這樣，我要掛電話了
‪小心點，托馬
‪如果你掛電話，我會告發你
‪你最好不要掛電話
‪是你殺了他沒錯
‪-你這個下流的王八蛋
‪-托馬，冷靜點
‪你到底是誰？
‪你什麼名堂？
‪我讓你自己想想
‪別擔心，我們很快會再談的
‪還有一件事，別跟我耍聰明，懂嗎？
‪別跟我耍聰明
‪可惡
‪你還好嗎？
‪我沒事
‪去哪裡？
‪沒有要去哪裡，我…
‪我是來車上拿手機的
‪你的車怎麼了？看起來跟新的一樣
‪我出了小車禍，不是跟你說了嗎？
‪沒有啊
‪現在你知道了…
‪小車禍？整個車頭都換了
‪對，我也不知道為什麼
‪重要的是你沒事
‪當然了，人沒事最重要
‪-別擔心，待會見
‪-對了
‪你媽媽是埋在海邊的墓地嗎？
‪對，怎麼了？
‪我接到情報說巴塞羅的手機
‪最後一次接收信號是在那一帶
‪然後呢？
‪沒有然後啦
‪範圍太大
‪沒有足夠的塔台可以三點定位
‪-真可惜
‪-對
‪好
‪-你的手機？
‪-對，我的手機
‪你又忘了拿
‪我就是這樣
‪-我們樓上見
‪-好
‪喂？
‪你這個警察也太不擅長追車了
‪你慢吞吞做什麼？我在等你呢
‪好
‪你想清楚了嗎？我們可以談了嗎？
‪好吧，我在聽
‪很好，你頭腦清醒了
‪-我有一個小問題
‪-請說
‪我在想
‪那天晚上那麼暗
‪你是怎麼看到我把他埋起來的？
‪黑夜對我來說不是障礙，朋友
‪我跟貓一樣，在黑暗中看得很清楚
‪什麼鬼貓
‪你什麼都沒看到，什麼都不知道
‪所以你給我聽清楚了
‪你可以舉報我，我不在乎
‪你想挖哪裡就去挖
‪但你絕對找不到巴塞羅
‪所以我現在要掛電話了
‪你去下地獄吧，混蛋！
‪吃我一招！可惡！
‪好了
‪請問進出警局車庫的車輛
‪都有記錄嗎？
‪是的，警督
‪所有車輛進出都被記錄下來了
‪你想看名單嗎？
‪可以給我看
‪今天早上車輛出入的紀錄嗎？
‪好的
‪（未知來電）
‪別傳給我，我下去拿
‪謝謝
‪為什麼不接我電話？
‪-你在做什麼？
‪-為什麼不接我的電話？
‪你為什麼不接電話？
‪托馬？
‪警察？你什麼意思？
‪不然你以為呢？這裡是警察局
‪我以為他是小偷
‪你認識他？
‪當然，他是布蘭警督
‪他是我們警隊的
‪-你對他有意見嗎？
‪-不，我沒有意見
‪不，我一定是看錯了，不是他，抱歉
‪我知道毆打同事是不對的
‪說了你也不會相信
‪但我把你看成另一個人了
‪我以為你是小偷，抱歉
‪你還好嗎？
‪我再次道歉，布蘭警督，是嗎？
‪我是馬雷利警監
‪小姐，廁所在哪裡？
‪我看起來像掃廁所的嗎？
‪在後面的更衣室裡
‪真不敢相信
‪我認錯人了
‪我不知道怎麼會這樣
‪你認識那個混蛋嗎？
‪認識，我們是同班同學
‪-他是緝毒組隊長，安托萬馬雷利
‪-沒錯，就是他
‪-他來這裡幹嘛？
‪-不知道
‪我們應該舉發他
‪不，最好不要
‪他對托馬拳打腳踢，順便撒泡尿
‪我們卻坐視不理？
‪就是這樣，我們什麼都不做
‪什麼也別說
‪怎樣？
‪娜歐蜜
‪警監，你的朋友兼同學是個精神變態
‪他一定有躁鬱症
‪必須被關起來
‪第一，他不是我的朋友
‪第二，我很高興
‪聽妳對他人格障礙的診斷
‪最後，多虧了他，內政總局停止調查
‪什麼？等等，他是怎麼辦到的？
‪他不想要內政總局到處調查毒品交易
‪那是緝毒組的地盤
‪上頭的一通電話就搞定了
‪無論如何，他幫了你們一個大忙
‪是喔，那我們得感謝他了！
‪娜歐蜜，警隊…
‪是一個大家庭，我知道
‪-我抽根煙可以嗎？
‪-去吧
‪別擔心，我會處理的
‪我們會冷靜地匯報
‪嚇我一跳
‪所以你是警察？
‪這讓你很擔心吧？
‪良心不安時看到警察總會擔心
‪你什麼意思？
‪人類的道德對宇宙來說很可笑
‪義人不管有多正義還是早死
‪惡人儘管邪惡卻能苟活
‪可悲卻很真實
‪尤其對警察來說
‪對吧，布蘭警督？
‪你想怎樣？
‪是時候了，這是你問的第一個好問題
‪我想要…
‪你今晚把巴塞羅帶來給我
‪為什麼？
‪好奇心會害了你，朋友
‪聊夠了，帶他來找我，就這樣
‪我做不到
‪我不知道他在哪裡
‪看來我們對彼此的了解還不夠啊
‪滾出來！出來！
‪別再亂動了！
‪淹沒呼吸道會導致心跳過緩
‪你的心跳會逐漸變慢
‪來，再撐一下
‪-好了！你回來了！
‪-不！
‪看著我！
‪為了避免停止心跳
‪你必須減少身體對氧氣的需求
‪-明白嗎？
‪-明白
‪-再來一次吧！
‪-不！
‪不要使用肌肉，完全放鬆
‪專注在身體最重要的功能上
‪就是這樣！
‪很好，就是這樣
‪非常好
‪就是這樣
‪好
‪我沒聽清楚
‪我會照你說的做
‪閉氣好處多，我說的沒錯吧？
‪好，我該走了
‪我還有其他事要辦
‪兩個男人一起待在廁所裡太久
‪會被人說閒話的
‪別忘了
‪今晚帶巴塞羅來找我
‪我會跟你聯絡
‪媽，請原諒我
‪（瑪麗珍布蘭長眠於此
‪1930年3月21日生
‪2021年5月9日逝）
‪人都死了還能幹嘛？你可以解釋嗎？
‪一定有什麼原因
‪（電池電量不足）
‪該死的，這是什麼？
‪可惡…
‪這什麼？
‪（安全保險箱服務，私人保險庫）
‪曼努爾，我都打20通電話給你了
‪你怎麼一直不接？
‪我以為馬雷利把你滅口了
‪你在哪裡？
‪回答，你這個混蛋！
‪這不是曼努爾
‪你是誰？
‪該死，你是誰？
‪號碼是米蓋爾布吉的，38歲
‪曾因詐騙和非法交易被捕
‪他是個小駭客
‪他跟巴塞羅在同一個城市長大
‪最近有人看到他們一起出沒
‪好，開始監控他的位置
‪把他的照片傳給我
‪你開玩笑吧？我們需要法官授權
‪別擔心，我負全責
‪-是托馬嗎？
‪-對
‪-他在幹嘛？
‪-我也搞不懂
‪真是的，妳還在工作？
‪對，我在處理超速罰單
‪那我幫妳
‪所以…
‪限速50竟然開到120
‪哇靠，這張違規罰款很高喔
‪沒錯
‪（自助洗衣店）
‪你他媽以為自己在哪？
‪警察！所有人都出去！
‪-快出去！
‪-我什麼都沒做！
‪我的手臂！放開我！
‪-混蛋！
‪-好了！
‪對，好了，起來
‪放開我！
‪（營業中）
‪（對不起，我們打烊了）
‪我什麼都不知道
‪好，你確定？
‪我都說我什麼都不知道！放我走！
‪那就先在烘衣機裡待一小時吧
‪什麼？不！等等！
‪我保證會給你情報！我保證
‪馬雷利為什麼要找巴塞羅？
‪-我不知道！
‪-好，我相信你
‪-進去吧
‪-我什麼都不知道！
‪我發誓！
‪我建議用60度烘1個半小時
‪因為這樣衣服不會縮水
‪-混蛋！
‪-不然80度好了
‪我不確定，你自己決定吧
‪80度比較好嗎？
‪-你瘋了！
‪-我聽不見，那就80度吧
‪-準備好了嗎？
‪-等等！
‪我什麼都告訴你！
‪-什麼？
‪-我什麼都告訴你！
‪這樣就對了
‪說吧
‪馬雷利在找鑰匙
‪什麼鑰匙？
‪保險箱的鑰匙
‪保險箱裡有什麼？
‪我不知道！我發誓！
‪-那好吧
‪-不！
‪開始囉，等一下
‪-速度很快！
‪-等等！
‪-開始了！
‪-我說！
‪保險箱裡有什麼？
‪錢
‪賣毒品賺的錢
‪你什麼意思？
‪該死…
‪什麼意思？
‪馬雷利利用他在緝毒組的職位
‪取得部份充公的毒品
‪緝毒組查獲了大量毒品
‪他們必須銷毀所有毒品
‪因此馬雷利和巴塞羅聯手
‪他們把毒品用酒精淡化
‪然後轉賣給私人俱樂部
‪那東西力道很強
‪試一次就上癮
‪馬雷利的販毒網路每天逐漸擴大
‪烏克蘭兄弟會
‪愛爾蘭人、中國人
‪大家都想跟他做生意
‪馬雷利變得不可或缺，他也樂在其中
‪但曼努爾壞了他的好事
‪他把毒品私下賣給阿爾巴尼亞人
‪惹毛了馬雷利
‪-他把那些人都滅口了
‪-怎樣？
‪他們的屍塊
‪在一艘拖船的冷凍櫃裡被人發現
‪問題是，毒品不見了
‪曼努爾把錢藏在一個保險庫裡
‪只有他有鑰匙
‪鑰匙在哪裡？
‪在他身上
‪具體來說，在他體內
‪該死，我在幹嘛啊？
‪可惡…
‪快點…
‪托馬，住手！
‪別動
‪-你在做什麼？
‪-我沒有殺他
‪把刀放下
‪-把刀放下！
‪-好！
‪那是什麼？
‪給我
‪我說給我！
‪我可以解釋一切，我沒有殺他
‪你在這裡幹嘛？
‪把槍放下，我會解釋
‪你也要解釋這張超速罰單嗎？
‪你能解釋一下嗎？
‪你的車在你出車禍前一天就撞壞了
‪我會解釋，你先把槍放下！
‪馬克，冷靜點
‪戴上這個
‪戴上手銬
‪馬克，不要這樣
‪我叫你戴上！
‪戴上
‪馬克，我們冷靜地談談，好嗎？
‪保持冷靜，我會告訴你一切
‪-我們不是模範警察
‪-對
‪但你太超過了
‪-這都是誤會，我發誓…
‪-閉嘴！
‪重案組警察肇事逃逸還藏匿屍體
‪你知道這有多嚴重嗎？
‪至少20年起跳，最多會被判無期徒刑
‪可惡，你在想什麼？
‪你無話可說嗎？
‪你有為露易絲著想嗎？
‪你根本不在乎你女兒
‪等你出獄，她都幾歲了？
‪那些年你能為她做什麼？
‪什麼都做不了
‪可惡，為了當爸爸，我願意犧牲一切
‪而你…
‪你真是個混帳東西！
‪來這裡幹嘛？
‪你不帶我回警局嗎？
‪喂，我是安德拉德
‪我們在老地方見面嗎？
‪好
‪托馬，這樣太超過了
‪到此為止了
‪我要把現金還給他們，不再偷偷摸摸
‪別謝我，我這麼做不是為了你
‪這是什麼？
‪有個警察在勒索我
‪哪個警察？
‪馬雷利，緝毒組隊長
‪可惡…
‪我的確開車撞到了那傢伙
‪但他當時已經中槍身亡了
‪當我…
‪-喂？
‪-是我
‪-安德拉德警督在你旁邊嗎？
‪-怎麼了？
‪-你同事在旁邊嗎？
‪-是他嗎？
‪快下車，我們得談談
‪好，我下車了，你在哪裡？
‪閉嘴，繼續走就對了
‪你有看到前面的下水道蓋嗎？
‪有
‪再多走幾步
‪好，我到了
‪不要動
‪媽的，你人呢？喂？
‪喂？
‪竟然掛我電話，那個混蛋
‪（未知來電）
‪看到了嗎？我的碼頭工人瞄得很準
‪你在哭嗎？
‪他在哭
‪你這麼多愁善感？
‪-你為什麼要這麼做？
‪-我們來談正事吧
‪你沒必要這樣，我已經照你說的做了
‪別再大哭大鬧了
‪你明天把巴塞羅帶來給我
‪我跟你說
‪你完蛋了，我要自首
‪你完蛋了
‪懂嗎？我要害你不得翻身！
‪是嗎？你也想整我？
‪你確定嗎？
‪等一下
‪是誰？
‪我是馬雷利警監
‪我們剛剛在電話上聊過
‪很高興認識妳
‪托馬還沒回來
‪-你在哪裡？
‪-我正在跟他講電話
‪-請進
‪-聽我說
‪聽著，我會把屍體交給你！
‪小姐，妳好
‪你好
‪-想必妳就是露易絲
‪-對，就是我
‪別碰她，拜託
‪我會把屍體交給你，別碰她們！
‪別碰我女兒！求求你！
‪露易絲？
‪露易絲！
‪-托馬，你還好吧？
‪-他在哪裡？
‪他說他之後再來
‪他不能留下來等你
‪你沒事吧？
‪沒事，我只是累了
‪她本來想等你回家，她剛睡著
‪（未知號碼
‪下次我會把她眼睛挖出來）
‪（把屍體交出來
‪位置：北51"03"11，東2"18"40）
‪-幹嘛去那麼遠？
‪-偶爾出遠門不錯吧？
‪你這麼突然決定了？
‪妳一直想帶她去週末旅遊，這就是了
‪你不跟我們一起去嗎？
‪不，我工作還有一件事要處理
‪我晚點跟妳們會合
‪-你今晚要去抓哥吉拉？
‪-沒錯
‪不管怎樣，這東西都很管用
‪-要啟動引爆器…
‪-只要按下按鈕，對吧？
‪-對，就是這樣
‪-這樣就行了
‪小心點，這東西很敏感
‪別擔心
‪你要他的屍體，骯髒齷齪混蛋
‪我這就送給你！
‪喂？
‪不要再往前開了
‪停
‪把屍體拿來
‪放這裡
‪我們說好不准帶槍
‪退後
‪車鑰匙而已
‪轉身
‪做得好
‪-是你射傷他的吧？
‪-對，是我
‪我對他開槍，然後你開車輾過他
‪所以你認為是誰殺了他？
‪你還是我？
‪人是你的了
‪你要收據嗎？
‪我要走了
‪托馬
‪算你聰明
‪你想用我的警用槍偽造自殺？
‪如果我死了，明天會有一封電子郵件
‪所有證據都在裡面
‪轉賣毒品、召妓酒吧
‪謀殺巴塞羅
‪還有安德拉德警督
‪你殺了我最好的朋友
‪我相信你做過的骯髒事不只這些
‪但這夠你被判無期徒刑了
‪就這樣？你也不過如此
‪你想怎樣？想殺我嗎？
‪來吧，開槍！
‪開槍吧！你我同歸於盡
‪來啊，開槍！
‪你到底要不要開槍？
‪不開槍就把槍放下！我看著你呢！
‪那個白痴幹嘛倒車？
‪夠了，別煩我
‪來，槍還給你
‪警察配槍不見會被查的
‪那會很麻煩
‪都是空包彈，真離譜
‪好了
‪-托馬，等一下
‪-可惡…
‪-托馬，過來一下
‪-幹嘛？
‪你碼頭的小把戲太可悲了
‪-我們合作可以賺大錢
‪-離我遠一點！
‪給我過來！
‪你想幹掉我嗎？
‪我要搞死你
‪不！
‪我們到了
‪爸爸，你沒忘記餵魚嗎？
‪別擔心
‪我要先掛電話了，好嗎？
‪爸爸在工作，我晚點再打給妳
‪爸爸，我愛你
‪我也愛妳
‪讓我總結一下
‪盜用並販賣毒品
‪謀殺警察、肇事逃逸
‪藏匿屍體、偷竊並濫用炸藥
‪沃布爾
‪你得想辦法把這些爛事壓下去
‪-你知道怎麼做嗎？
‪-是的，總警監
‪如果消息傳到新警務總監那裡
‪我們就完蛋了
‪什麼都不會傳出去的，我保證
‪最好如此，否則你會為這件事負責
‪我以公務員的身分向你保證
‪布蘭警督怎麼處置？
‪我就知道你會在這裡
‪沃布爾跟我說你辭職了
‪抱歉，我沒心情辦送別會
‪你現在有什麼打算？有計畫嗎？
‪我會努力當個爸爸
‪不管怎樣，你把自己的遣散費
‪給了馬克的老婆，真的很好心
‪這不會讓他復活，但…
‪沒錯，人死了不能復活
‪沃布爾跟我說妳通過實習了
‪對，昨天
‪恭喜
‪謝謝
‪妳現在是警隊未來
‪別變得像我們這樣
‪我負責調查馬克的死因
‪他的屍體被轉移到刑事鑑識中心後
‪我們搜了他的車
‪他車子的殘骸
‪結果呢？
‪結果找到了一個東西
‪這個東西最好不要被人找到
‪尤其是內政總局的賤人
‪我不想蹚這灘渾水
‪我只是不希望馬克的名聲被抹黑
‪謝謝妳，警督
‪是“警督女士”
‪通行證？
‪把鑰匙插進去，然後輸入密碼
‪謝謝
‪這次是要提款嗎？
‪-對
‪-多少？
‪全部
‪（安全保險箱服務）
‪拜託